# Travel-group

клас ```Ticket```, който има следните член данни:

- име на начална спирка - символен низ с произволна дължина

- име на дестинацията - символен низ с произволна дължина

- цена на билета - цяло число

- тип на превозното средствo. Превозното средствo може да е влак, самолет, автобус, лек автомобил или кораб.

реализира се канонично представяне и  се имплементират set и get методи.



клас ```Luggage```, който има следните член данни:

- капацитет на багажа - дробно число

- брой предмети - цяло число

- тегло - дробно число

- идентификационен номер на багажа - цяло число

За класа ```Luggage``` са реализирани set и get методи и конструктори.


-идентификационният номер е уникален за всеки обект от тип ```Luggage``` (използва се статична променлива).


клас ```Passenger```, който има следните член-данни:

- име - символен низ с произволна дължина

- багаж - обект от тип ```Luggage```

- билет - обект от тип ```Ticket```



За класа ```Passenger``` са реализирани канонично преставяне и set и get методи.

1)функция, която приема като аргумент обект от тип ```Passenger``` и връща истина, ако подаденият като аргумент обект

пътува от същото мястото, от което пътува и this обекта, и лъжа в противен случай. 

2) функция, която приема като аргумент обект от тип ```Passenger``` и връща истина, ако подаденият като аргумент обект

пътува до същата дестинация, до която пътува и this обекта, и лъжа в противен случай.


функция, която връща актуалния брой обекти от тип ```Passenger```, създадените от вашата програма. (Подсказка: можете да използвате статична променлива).



## Задача 4

клас ```TravelGroup```, който има следните член-данни:

- брой пътници

- масив от пътници с произволна дължина

 функция, която сортира пътниците по теглото на багажа, който носят.

 функция, която приема като аргумент име на начална спирка и извежда на екрана имената на всички пътници, които пътуват от тази спирка.

 функция, която приема като аргумент дестинация и извежда на екрана имената на всички пътници, които пътуват до тази дестинация.

 функция, която обхожда масива от пътници рекурсивно и извежда имената им.

За класа ```TravelGroup```са реализирани канонично преставяне и set и get методи.



